TO DO:
---------------------------------------
NECESSAIRE:

-Clouage (interdit de bouger une pièce quand le roi est derrière et il se fera automatiquement attaqué)
-Condition d echec: Obliger de faire une action pour sortir de la condtiion d echec (que ce soit bouger le roi, proteger avec une pièce
ou manger la pièce adverse)
-Condition d echec et mat: ecrite mais pas encore testé
-Boucle de jeu: remplacer le while (i>25) de Interaction.java par tant qu il n y a pas d'échec et mat

DE PREFERENCE:
-La prise en passant
-Petit rock et grand rock: (PS: j ai déja écrit les méthodes dans King qui reconnaissent la situation ou c est possible mais il faut le faire)
-Toute la partie graphique
---------------------------------------

Comment se déroule le programme?
Quand on lance le programme, il nous demande d ecrire une case qu on veut sélectionner. tout les blindages sont fait. On a juste
à écrire par exemple a2 pour selectionner le pion a2.
Ensuite le programme affiche tout les coups possibles à partir de la pièce choisi. Par exemple, pour a2, ca va demander de choisir entre
la case a4 et a3.
